Задание A/B–тестирование

В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания Вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

Задание 1:  Ответить на следующие вопросы:

На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?  
Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?  
Являются ли эти различия статистически значимыми?  
Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?

Задание Python:

1.Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.  
2.Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.

Задание SQL:

Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.

Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:

ARPU 
ARPAU 
CR в покупку 
СR активного пользователя в покупку 
CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике

ARPU считается относительно всех пользователей, попавших в группы.
Активным считается пользователь, за все время решивший больше 10 задач правильно в любых дисциплинах.
Активным по математике считается пользователь, за все время решивший 2 или больше задач правильно по математике.